事已至此，也只能硬着头皮上了，一吻毕，腰带被扯开，衣服大敞，紧接着就被剥去了。
“宿傩……”虎杖悠仁在宿傩耳边轻轻说，声音仿佛有蛊惑的作用，停不下来了，他拉着虎杖悠仁的手把自己的里裤和内裤通通褪去，两个人又立刻难分难舍地吻在一起。
像虎杖悠仁这样长大的男孩，不管是生理课还是性教育都学习的很完善，都倒是宿傩，因为某些原因竟有些空白。
所以尽管都是第一次，虎杖悠仁这边情况居然会好了一些。
宿傩捧着他的脸亲的起劲，宿傩的嘴唇很软，身上凉凉的，被圈在虎杖悠仁的怀里仿佛要融化。
虎杖悠仁一边回应他充满情热又有些毫无章法的亲吻，一边向下抚摸。
两个人都硬了。
宿傩颤抖了一下，他是第一次这样被人脱的光溜溜的摸来摸去，手指流连之处皮肤一阵战栗，但是并不讨厌。反而舒服的眯起眼。
害怕他受伤，虎杖悠仁的手指来到那出隐秘的地方，虽然宿傩也不知道接下来会发生什么，他还以为小鬼会直接捅进去。
“快点，小鬼，你行不行啊。”
还在嘴硬，虎杖悠仁无奈地看了宿傩一眼，依旧不紧不慢地扩张。
“你会受伤的”
两面宿傩笑了一声，仿佛在嗤笑他的纯情和小心翼翼，但紧接着他就笑不出来了，虎杖悠仁摸到那一块敏感的腺体，并且按了下去。
“哈哈……唔啊！小鬼！”取而代之的是面色潮红和从未听到过的娇声呻吟。听的虎杖悠仁觉得身下又胀痛几分。
宿傩……好色气……
声音听起来一点都不迎刃有余，反而是带着点惊慌的感觉。
“怎么了，不舒服吗？”他赶紧把手指退出来。
“不用，继续”宿傩一边喘气，一边抓着他的手，前端已经溢出了清液，看样子快到极限了。
“先去一次吧”虎杖悠仁说着加快了在穴里抽插的速度，他本来以为这种程度宿傩会不为所动，没想到宿傩无力地靠在他身上一边小声地随着他的动作喘息，甚至虎杖都没怎么照顾他的前端，宿傩就全身绷直，措不及防去了一次。
这么敏感吗？虎杖悠仁惊讶于宿傩的反应，仅仅是指奸，宿傩的副眼已经开始上翻。
“哈啊……唔嗯……你行不行，小鬼，进来……”明明看起来整个人都开始凌乱了，依旧在笑着，仿佛刚刚高潮到失神的人不是他。
“比起千年前的那群家伙，你真是……”
“够了！”虎杖悠仁狠狠吻上那张喋喋不休的嘴，一想起千年前的景象，哪怕是假想，都感到不痛快。
虎杖悠仁将宿傩大力掀翻压在身下，宿傩能明显感受到身上人情绪的变化。
“生气了小鬼……？”宿傩伸手去释放虎杖悠仁的阳物，看到那尺寸还是怔了一下。
但是他还是用私处去摩擦那里，一边准备将腿缠上对方的腰，结果突然就被狠狠进入了。
宿傩那里非常的紧致，高热湿滑而紧致，爽的人头皮发麻，竟像是处子一般，差点把虎杖夹射。
刚刚开荤的男孩惊讶于宿傩身体的魅力，但是想起这个人有多欠揍，立马加快了攻势。
“啊啊啊啊……哈啊……小鬼！小鬼！轻点！”宿傩环住虎杖悠仁的脖颈，但悠仁决定不再听他喋喋不休，他已经忍耐到极限，随着被宿傩诱人且色情的肉体的诱惑和心中的不愉快，一起发泄到动作粗暴的侵犯种。
“啊……唔啊……”宿傩没想到小鬼发疯起来如此毫不留情，他还没有适应被侵入的感觉，就被狠狠顶上了腺体。
一瞬间宿傩眼前发白，快感伴随着疼痛将他送到欲望的顶峰。
不断分泌的爱液让交合处湿滑一片，虎杖嫌他吵，狠狠咬上他白皙腿根的软肉，宿傩立刻说不出话了，虎杖悠仁把他翻了个身，抵在骨头上继续狠狠捣弄，宿傩感觉小腹都要被顶出弧度，爽的太狠口水也不受控制的落下，虎杖悠仁扳过那张被情欲浸泡的脸，宿傩就立刻乖乖迎上来和他接吻，只不过连接吻都没什么力气，任由虎杖占据了主导权被吻到窒息。
“去了……要去了……呃啊啊啊”没人照顾宿傩的前端，他的双手被虎杖从背后制住，生生被插射了两次。
明明是第一次，却如此狼狈不堪。
“慢……慢点……混蛋小鬼…啊啊”
“这不是你想要的吗？比起千年前，还不够带劲？”虎杖悠仁的话里没什么感情，身下的动作依旧凶猛。
“呼……哈……”宿傩只觉得被顶到灵魂出窍，初经人事的嫩穴根本受不住粗大阳具的侵犯。
“小鬼！小鬼！悠仁！”
好爽，又痛，宿傩被顶撞的话已经说不出，胸前的两点也被狠狠拉扯了，他合理怀疑虎杖悠仁是在借此报复他。
究竟是哪个环节生气多一点，是天天被骚扰还是认为他玩的挺花？
要问虎杖悠仁 ，当然是后者。
起初虎杖悠仁没听清宿傩用已经变了调的声音呻吟了什么，而是不顾宿傩已经快站不住而颤抖的身体，开始最后的冲刺，最终在宿傩已经操射无数次之后讲滚烫的精液悉数注入了宿傩身体最深处。
处男的精液又浓又多，一瞬间将他灌满，让他直接放弃了挣扎。
“啊啊啊……悠仁！”
从未听到过的称呼终于让同样沉沦于性事中的虎杖悠仁清醒了过来，本来已经放弃了思考，奈何对方的语气里已经开始有哀求的意味。
他这才慢了点，发现从穴口溢出的白浊中，竟有一缕红色。
“……宿傩？”
“混……混蛋小鬼……”
处男小鬼第一次不知轻重，而诅咒之王第一次更是不知所措。
“宿傩”虎杖悠仁表情凝重起来，“你不会是第一次吧……？”
泪水已经不受控制的落下来，呻吟也染上了哭腔，染的红色瞳孔晶莹如流动的红宝石，下身泥泞一片，穴里含不住的白浊顺着有着色气纹身的腿根往下淌。
虎杖悠仁眼疾手快的捞住宿傩，诅咒之王已经没力气说话。
最后仿佛泄气了一般，他轻轻点点头。
轮到虎杖悠仁震惊了。
